Hola, cerfistas.
A ver, el partido de hoy
lo primero que me ha sorprendido es que
para un partido de liga normal
utilizarán la la cámara, la super slow
motion para ver eh todos los movimientos
de los jugadores. Lo he visto que no,
que era la cámara normal, pero jugaba
André Gómez. Es increíble. ¿Cómo puede
ser tan lento? Yo creo que como es un
intelectual durante el partido está
asimilando los libros que ha leído
durante la semana y está pensando en
ello. Entonces va a su ritmo. Es eh es
de cárcel el que ha pagado 50 millones
por este tío a la cárcel con o sea con
el que los pagó los 20 por Kison y todos
los timos que nos van haciendo. O sea,
le ha pagado 80 m000ones al al Valencia
por este y el y el electricista. No me
jodas. Y ahora, ¿quién? A un lateral.
Iros a tomar por culo, hombre. Ya. Iros
a robar a vuestra [__] casa.
Bueno, ha sido superinmerecido el
empate. Nos han dado un baño, pero como
hacía mucho que es que jugaban como
aviones. Felicito a mis amigs Iñaki
y a Max Revo, que Max Revo, Iñaki es de
allí, pero Max Revo es un tío de aquí de
Barcelona y y es de la Real Sociedad de
toda la vida. Es un tío con muchísima
clase, ¿no? No no no hay gente con con
la clase que tiene Max Rebo y nada.
estreno este
bracete capitán que me ha regalado
más revolta el amic, pero no ya es que
los partidos estos de domingo a última
hora
son chungos, ya sabes que algo malo va a
pasar y nada, el problema es el mismo,
es no hay centro del campo, no hay
centro del campo, no hay nadie. Rakitic
lo han cambiado en el descanso, no ha
tocado balón. ¿Sabes? Denis Suárez y es
que al final son jugadores que son media
punta que no aguantan, ¿no? Igual es
hora de de hacer algún cambio porque no
se sostiene el medio campo con Busquets
y dos más no se sostiene y no hay
banquillo para que digas, "Hostia, va a
ser alguien con chispa un poco, ¿no?" Y
ya te digo, el tío que se suponía que es
el que nos va a dar el medio campo
porque has pagado 59 por él, es un Blue
Faco que bueno, a ver si lo puedo
revender por cinco porque es lamentable.
Vaya timo, ¿no? Nos ha hecho el el
portugués este.
O sea, como no vuelva Iniesta, que le
han hecho un tratamiento así en plan,
vuelve con 5 años menos, me veo jugando
previa de Champions,
¿eh? Lo que sí, la semana que viene
jugamos contra el Real Madrid, yo creo
que ganamos por así por historia, por
estas situaciones, nos sacan seis
puntos,
yo creo que
o sea aquí ganamos y nos ponemos a tres
ya no por juego, sino un poco decir,
bueno, pues por huevos les ganamos
tampoco. Ellos están muy bollantes y
además no tienen a Bale, que es el que
tienen.
Pero esta temporada se va a hacer cuesta
arriba.